（制作 S1）
让你久等了
我是今天负责为你诊疗的川越
看起来身体相当不舒服呢
我会负责为你治疗的 请放心吧
（主演 川越仁子）
失礼了
手术前先做个简单的诊断哦
你是第一次来这里吧
不用紧张 没关系的
是腰部附近会痛对吧
平时
是坐着工作吗
那我稍微触碰一下咯
这附近
会痛吗
果然呢
这附近如果不经常活动身体的话
就会变痛呢
我先为你记录下来
那么接下来要更详细地检查了
那可以请你把裤子
脱下来吗
不脱下来的话就没法诊察了呢
把腿张开一点
是的
那这边我也稍微按压一下哦
你的肉棒相当疲惫了呢
积攒了不少疲劳哦
这是腰部周围的疲劳造成的呢
肌肉正处于紧张状态
只要好好把它放松开来
就会轻松
那我要开始按摩了哦
没关系的
慢慢放松
去感受这附近的
肌肉
正在被揉开的感觉吧
那我失礼了哦
这可是医疗行为哦
我会好好为你治好的
果然
这里是最
僵硬的呢
感觉怎么样
舒服吗
还在紧张吗
没关系的
对 放松 放松
渐渐的
肉棒也挺立起来了呢
为了能看得更清楚
这边失礼了
好的 谢谢
没关系的
我会帮你好好揉开的
既然已经彻底硬起来了 接下来
用这个
医疗用的润滑油
涂上这个的话
就会
更容易
揉开哦
好的 失礼了
这个延展性非常好呢
渐渐的 渐渐的
肉棒也变得很温暖了呢
这可是血液循环变好的证明哦
那我要更用力握住帮你揉开咯
好的
涂了这么多的话
就能好好放松了
要好好忍耐住哦
能好好忍耐到这里是很重要的
那这边也是
这边 是的
是这样吗
很舒服对吧
比刚才要
放松不少了呢
再等等 再等等
好的
很好 就是这样
那再稍微加把劲吧
像这样
好的
变得这么舒服的话
感觉有什么要出来了呢
可不能擅自射精哦
好的
淫水都流出来了呢
这是很好的现象哦
淫水也出来了
今天就先到这里
肌肉已经充分放松了
下周请再来吧
恢复得怎么样了
感觉全身还是很僵硬
真的能治好吗
我想是肌肉紧张造成的
我们来进行全身按摩吧
一起以痊愈为目标努力吧
但是啊
总觉得好像治不好的样子
请不要放弃
我会尽全力的
医 医生抱歉
没关系
用这个含有医疗成分的
医疗精油来做按摩吧
所以能请你把现在穿着的睡衣脱掉吗
抱歉
好的
这样吗
还有下面 也能脱掉吗
下面吗
是的
失礼了
好的
是这样吗
是的
那请趴过来
好 好的
那我要涂抹精油了哦
好的
失礼了
上半身也相当僵硬呢
好厉害啊
是的
真的能治好吗
只要好好
把这个揉开就能治好哦
力道还可以吗
是的
太重的话请告诉我哦
好的
请放松一点呢
失礼了
不 等一下
不不
接下来按摩屁股
下半身果然也很僵硬啊
这个地方也会僵硬吗
是的
这里如果不彻底给全身做放松的话
是无法改善的
原来是这样啊
是的
这也是治疗行为哦
好的
这样好舒服啊
请不要害羞哦
接下来
请躺下吧
我会好好按摩其他部位的
我要开始了
涂上满满的精油哦
好的
怎么样 舒服吗
好舒服啊
失礼了
不 不行
怎么了吗
这个也是治疗吗
这也是医疗行为哦
乳头周围也挺
僵硬的呢
那里
等等
这里不好好揉开的话
这个 那个感觉不妙啊
不停地一抖一抖呢
抱歉 叫出声了
没关系的哦
请好好去感受吧
像这样会舒服吗
是的
这种感觉怎么样呢
很不错啊
那么
这边也失礼了哦
等等
那个
这里
是最僵硬的呢
不 等下 好厉害
那种地方也要吗
当然了
把这里好好揉开的话
就能彻底治愈了哦
好好的
把肉棒也放松一下吧
力度怎么样
没关系的
像女孩子一样发抖 真可爱呢
好温暖
好温暖感觉
要射了啊 不行
没关系的哦
请尽量忍住哦
你忍耐得越久
就能好得越快哦
那请你把腿稍微抬起来
越来越硬梆梆了呢
好厉害 这种姿势
抱歉 但是
等一下
好害羞啊
越来越硬梆梆了呢
医生 但是
等等
摆着这么羞耻的姿势
居然变得这么大了呢
那种事情 不行啊
现在还不能射精哦
但是
要射了
射 射了
好的
住手啊
请把那条腿放下
用手撑住吧
这样吗
是这样吗
失礼了
这样子
怎么样
这也是治疗吗
当然了
请好好感受各种刺激
舒服吗
不把肉棒的僵硬去除的话
没法早点
治好的哦
这里觉得舒服吗
是的
我说可以了才可以哦
请好好忍住射精哦
在我说可以之前
绝对不可以射出来哦
那种事
不行 不要 不行 不行
不行
不行啊 还不行
不行 要射了
不行
不妙
那么
接下来
请仰面躺好
我要给予更强烈的刺激咯
医生
还要吗
失礼了
医生
这是
这也是医疗行为的一环哦
是这样吗
好厉害
一直在盯着奶子看呢
就那么想看吗
是的
想凑近点看吗
想凑近看
那就看吧
好的
请张开嘴巴
这样吗
做得非常棒哦
很舒服哦
发出很诱人的声音呢
肉棒已经勃起了哦
请好好的舔
另一边也请舔一舔
好有感觉
你的肉棒已经硬梆梆的了
要忍住哦
好舒服啊
不行  不能这么快
很舒服对吧
但是
要射了
不行了
那个
积攒了相当多呢
不 但是
我不是说过吗 请忍耐哦
不 已经
等等
接下来
这边吗
这个
是这边
好舒服啊
好厉害
内裤都湿透了
但是
很擅长呢
很熟练啊
不行了
不行啊
好舒服啊
这样不行啊
不妙
好舒服
凑近一点好好看吧
等等
怎么样
好厉害
好舒服
要去了啊
肉棒已经
挺立起来了呢
那么接下来
再多
直接的
治疗了哦
更多吗
好的
接下来用我的小穴
来按摩肉棒哦
这样子
这也是治疗吗
这也是治疗哦
好硬啊
硬梆梆的哦
忍耐的成果显现出来了哦
小穴里面 肉棒正变得越来越硬呢
状态很好哦
状态很好吗
好厉害
但是还不可以射精哦
已经不行了
感觉
好好把精液积攒起来
把全身的僵硬都去除吧
好厉害
直接按摩吧
好厉害 太棒了 好厉害啊
很舒服对吧
是的
好厉害
接下来从反方向
更猛烈地来进行哦
要好好抚摸我的屁股哦
好的
等 等一下
怎么了吗
感觉要射了
想要慢一点吗
好舒服啊
好舒服 等一下
慢一点啊
这样能更快
好起来哦
不 但是
不行
还不行哦
不是
还需要再忍耐一下下
那么
接下来
但是
换后背位
患者你也
动一动试试看
好的
我也可以动吗
一开始我来
引导你哦
像这样
接下来请试着自己动
这样子
感觉不错啊
是这样吗
非常棒哦
就是这个节奏
这样一来全身的僵硬
就能疏通开了对吧
是的
很熟练了
医生啊
可以摸吗
请摸吧
不妙啊
请就这样继续下去吧
这个
不行啊
感觉如何
是的
还要
以彻底治愈为目标吧
好的
还要
硬梆梆的 最棒了
接下来
请试着骑到我上面
上面吗
这样的话
感觉会变得更硬哦
距离完治还差一点点了
好的
是这样吗
没错
医生
看得很清楚
请好好看着
用眼睛看 用心去感受
积攒了大量精液 释放出来的分量越多
就会越轻松哦
好的
好舒服啊
好舒服
医生啊
太舒服了啊
还要哦
好厉害
更有感觉吧
一起治好病吧
好的
医生
感觉要射了
如果积攒得够多了
就全部射出来吧
射出来就会轻松了哦
可以把奶子露出来吗
把医生的奶子露出来吧
喷出了好多造成酸痛原因呢
最后
好厉害啊 医生
这样是不是轻松些了
多亏了你
感觉好多了
太好了
这样今天的治疗就结束了
如果身体状况又不好了
随时都可以过来哦
痛痛痛 好痛啊
你这是怎么了
腰突然变得好痛
稍微让我看一下吧
肌肉非常紧绷呢
这样的话肯定很痛呢
是啊
那我来帮你按摩吧好的
在这里吗
因为没办法看着你这么难受不管呀
这附近的肌肉硬梆梆的呢
是 是这样吗
这边怎么样
医 医生 那里
这个也是按摩吗
为了让医疗效果
能变更好
我想为你彻底按摩一下
能把裤子脱掉吗
在这里吗
但是
万一有人来了
没关系的
但是
很难受吧
这个也请脱掉吧
这个吗
好的
是这样吗
果然是因为精液积聚在这里
肌肉才会紧绷的呢
是这样吗
要好好把积聚在这里的
东西释放出来呢
挺起来了
好的
那我从这边失礼了
医 医生啊
不知道你在对我做什么呢
不行
这里是不是也僵硬了
这边怎么样呢
这边也硬梆梆的了呢
那个
不妙
医生你在做什么
把舌头伸出来吧
吐出来
这边
这不都在一抖一抖的嘛
不行
请用身体好好感受哦
好的
这是什么
想看看现在正在对你做什么吗
是的
已经立起来了呢
医生
给你涂一次精油哦
很刺激对吧
是的
医生 好舒服啊
我会给你做更刺激的按摩哦
真 真的吗
这里
快点
不行
好厉害
好舒服 不妙
好刺激啊
再积攒精液吧
要忍住哦
已经勃起来呢
医生
要好好忍耐哦
只要忍耐才能治疗哦
医生
这个不妙啊
不妙
感觉精液要射了
不行了
忍不住了吗
要好好忍住哦
作为奖励
让你看看奶子吧
怎么样
是不是变得更兴奋了
是的
不妙啊
那失礼了
好的
知道后背碰到了什么吗
医生的
奶子
什么
答对了
既然答对了
让你直接触碰一下吧
不妙
发现它变大了呢
这边的腿
好害羞啊
是吗
明明很害羞
却变得硬梆梆的呢
不行
医生啊
不行 好舒服啊
看起来很舒服的样子呢
能感觉到精液正在这里源源不断地积攒呢
把精液全部射出来
身体就会变好哦
我要稍微用点力咯
不行 不行啊
好舒服
不断地积攒起来吧
忍住 忍住啊
好厉害
不妙 不妙啊
不妙啊
怎么样啊
不断在一抖一抖的呢
状态很好哦
好厉害
那把腿放下来
对
送到我边上
但是
等等
你好像很喜欢这个呢
好舒服啊
不妙 医生
这个
舒服吗
有点缓解了
那就积攒满满的精液吧
不行 不行 医生 医生
不妙 不妙
不妙 不妙 不妙
不妙啊
还早着呢
不行
刚才稍微有点淫水哦
好舒服啊
出来了
对对对 源源不断
源源不断把精液积攒在这里
最后把蛋蛋彻底清空吧
这蛋蛋一清空 就会
轻松很多哦
好舒服
医生 那个很舒服啊
这样很棒吗
是的
好舒服
把精液全部射出来的话
刚才的酸痛就全都会消失哦
变得轻松哦
这边 这边
不妙
就是这样 就是这样
最后的冲刺
医生
好像要射了
尽情射出来吧
全部清空
不妙
这个
不行了
射了
要射出来了啊
好厉害 好厉害 好厉害
好厉害啊
射了好多啊
积累了这么多的疲劳啊
好好看看吧
积攒了这么多
难怪这附近的
肌肉都僵硬了呢
这样就轻松很多了吧
最棒了
你很努力了哦
身体状况感觉怎么样
感觉比之前好多了呢
是吗
那么
今天也继续
帮你放松身体吧
失礼了
那我要触碰你的身体了
立刻就开始一抖一抖了呢
这附近果然也很僵硬呢
我要坐上去了哦
不好好揉开的话
身体是不会变好的哦
好的
那么
把药物
请张开嘴
张大一点
药好吃吗
感觉呼吸比刚才
更急促了呢
这是新陈代谢变好的证明哦
感觉顶到了好硬的东西
在哪里呢
在这里啊
肉棒果然
非常僵硬呢
这里也要好好
为你揉开呢
把积聚在这里的蛋蛋
排空来进行治疗吧
失礼了
好的 请把腿张开吧
这里要用嘴巴来进行治疗哦
用嘴巴做的按摩 怎么样啊
不行哦 还不能射
好好积攒精液之后
再全部射出来吧
这边也失礼了
要射了吗
请再稍微忍耐一下哦
接下来要使用医疗精油了
全部涂抹上去
精油按摩感觉怎么样
舒服吗
太好了
好好在这里
把僵硬
留住
然后全部排出来吧
你很喜欢这个呢
这个
这个 还请继续忍耐哦
再等等 再等等
忍得越久 之后就会越轻松哦
再来一下
是的
感觉快不行了吗
忍得很好哦
那么
因为你这么努力忍耐了
作为奖励
那就
投入药物吧
那么
稍微夹住你哦
怎么样
毛茸茸的对吧
这也是治疗哦
已经硬梆梆了呢
是的
摸着就能知道
那么下一个阶段
要在我的小穴里为你按摩了哦
这是最直接的呢
那我要放进去了哦
好的
现在进到医生里面了哦
好的 慢慢地
一直在看着我的奶子呢
那让你更加兴奋起来吧
好的
请在更近的地方看吧
想要直接摸一下吗
特别许可你哦
为了治疗的话
好的
请尽管摸吧
很舒服吧
那我
这个
好的
用这个
好的 用这个抚摸奶子
好舒服
不行
请好好忍耐到极限哦
对对对对对
渐渐变得更硬了哦
甚至变得越来越舒服 硬梆梆的
尽情地摩擦奶子吧
但是
也请好好感受医生的奶子
好好地在医生的
小穴里
变得舒服起来吧
积攒的大量精液
待会儿全部排出来哦
接下来换个姿势吧
要开始了
把医生的屁股
弄得湿漉漉的吧
精油在那里哦
不妙
一直滑溜溜的
好棒啊
我也会用小穴帮你做个全套按摩的哦
好舒服啊
对
尽量忍住吧
刚才是不是有点危险啊
在医生说可以射出来之前
绝对不可以射出来哦
好的
果然还是看着脸直接按摩比较好呢
这样会更兴奋对吧
我的小穴里面也变得湿漉漉的了哦
感觉到了吗
要去了啊
把积攒得满满的精液
全部
射出来吧
尽情的
把精液
射出来吧
能看到射精的地方
展示出来吧
差不多快到极限了吧
我会好好看着你射精的样子的
把积攒的全部 对 全部
全部
在医生的脸旁边展示给我看吧
射出了好多呢
那最后的治疗
这样今天的治疗就结束了
蛋蛋被清空了吗
这是什么啊
请帮我解开
我只是来咨询腰痛的而已
为什么放任它变成这样才来呢
最近硬不起来对吧
为 为什么问这个
果然呢
这就是腰痛的原因哦
那种事
体内深入了毒素 导致
腰痛和勃起障碍
照这样恶化下去
你可是会变成阳痿的哦
有那么严重吗
不过没关系
只要进行特别的按摩
把毒素挤压排出
你就又能
重新勃起了哦
真的吗
拜托了
但是啊
这会是个稍微有些危险的手术哦
是这样吗
没问题吗
即便如此也要接受吗
是啊 毕竟关系到男人的尊严
我知道了
好
很好 那么
交给我吧
好的 拜托了
那么
我要开始手术咯
好像有什么东西骑上来了
请放心吧
真的没问题吗
没问题的
失礼了
等等 等等 等一下
只是碰了一下而已呢
等等啊
但是 等等
等等
这 这个
这就是手术吗
是哦
等 等一下
现在才刚刚开始
不行 那里很敏感
我说过很危险了吧
是的
等 等等 医生
这是什么
医生
和腰痛有关系哦
是这样吗
不行 那里 不行啊
很敏感对吧
等 等等 等一下
等一下啊
我给你吃药吧
吃药吗
请把嘴巴张大
嘴巴吗
好的
好像有点甜
是药哦
这样应该会轻松很多吧
等等 现在这到底是什么药啊
不能说哦
好敏感
等等 这个
好舒服
好深
要射了
这是什么
请好好感受乳头周围
等等 等一下
你很喜欢弄乳头呢
这个很舒服吗
不妙 不妙
等等 等等
好厉害
等等 小穴
湿漉漉的啊
乳头也硬梆梆的了
不行 不行啊
硬梆梆的
好舒服
等等
等等 身体不自主动起来了
正因为想到会这样才把你绑起来的
好厉害
不行
屁股也很僵硬呢
好熟练
但是
等等 等一下 那个
到底发生什么了
好舒服
感觉不错
恢复勃起了
毒素都聚集到下半身来了哦
好厉害
是这样吗
医 医生
接下来要开始做什么
要把隐藏在这里的东西
剥开哦
失礼了
好害
想看吗 现在你自己的
肉棒变成什么样了
是的
完全搞不懂发生了什么 好在意
那我把眼罩取下来咯
好的
已经挺立起来了哦
被看光了呢
果然 这样会让你更兴奋呢
是的
那么
既然难得挺立起来了
就把这毒素给清除掉吧
毒素吗
怎 怎么做 等等 那是什么
不不不不
这到底是什么
好厉害
等 等等 等一下
那个
等等
这个
好好
好好用肉棒去感受吧
这到底是什么 好厉害
好棒
不行了
怎么样 舒服吗
用这个包裹起来
好厉害
稍微有点让人心跳加速呢
这可是极少进行的手术
是最终手段
有那么不妙吗
就是到了这种地步
处于非常危机的状态哦
好舒服
好厉害
用这个能减轻一点吗
这样能稍微
缓解疲劳
把这个硬块彻底
好厉害
那这边也一起
这个好舒服啊
好厉害
这里好舒服啊
源源不断地把毒素输送到这里来吧
好的
怎么样
为了能顺畅地
把毒素排出来
怎么样
感觉非常有效果
知道了吗
是的
就是这个节奏
能感觉到毒素积聚在蛋蛋里吗
是的
这就是原因吗
这就是导致
腰痛和
勃起功能不全的原因哦
原来如此
但是
已经勃起了
是的
请放心吧
是的 谢谢
只要把
毒素排出来就没问题了
感觉
是的
感觉好像舒服起来了
看到希望了吗
是的
那接下来只要排出来就好了
好舒服啊
我要稍微加点力咯
好的
感觉毒素快要排出来了呢
还不能射出来哦
但是 如果不射出来的话
好舒服啊
要忍耐到极限哦
但是 不行 不行
还不行哦
要射出来了
出来了 出来了啊
还要继续忍耐
这种事 不行
刚刚明明感觉能排出来的
再稍微多积攒一点毒素
然后一口气排出来
是这样吗
我知道了
接下来
是的
进行电疗吧
电疗吗
没问题吗
没问题的
等等 那个
通过使用这个
能够让你更加专注于治疗哦
是吗
能够更加
专注于治疗
要开始咯
不 等等 那个没问题吗
请忍耐一下哦
等等 不行
失礼了
等等 好厉害
不行啊
等等
医生
这里感觉不错啊
好厉害 那里不妙 不妙啊
这就是出毛病的地方
等等
这是什么啊
那接下来更往这边一点
那里 那里不行
很顺利哦
真的有效吗
有效 有效的
不行 不行
感觉 变得硬梆梆的了
等等
那样子不行
那我让它也震动一下
不行啊
等等 等等 不妙
那种事
好舒服啊
感觉不错吧
等等 等等 医生那是什么啊
正在手术中 请保持不动
不行 不行 好厉害 不行啊
停下
再坚持一下
忍耐的很好啊
太好了啊
手术再过一会儿就完成了
真的吗
那最后
是的
失礼了
好舒服
好厉害
不行
能感觉到
感觉到了吗
是的
那么
怎么样
好舒服啊
稍微有点害羞呢
那种事
好害羞啊
好厉害
医生真可爱啊
那还要
多夸奖我哦
好的
好舒服
医生好厉害
好舒服啊 医生
好舒服
不行 就是这个节奏
不妙
把积攒在这里的毒素全部排空吧
把毒素排出来就没问题了吗
请忍耐到极限 然后好好的
射出来吧
好的
好舒服
好厉害
好厉害 好开心
好舒服啊
好厉害
感觉
好舒服啊
这个好舒服啊
再稍微来一点就会轻松了哦
已经不需要再忍耐了吗
不用忍耐了
把毒素全部排出来吧
是这样吗
要出来了 出来了
等等 已经要射了 要射了
还没有结束哦
稍等一下
不行
不妙 那里
那里好舒服 龟头好舒服啊
好厉害 这样子弄的话
对 那里
好厉害
这不是积攒了这么多了吗
好舒服 好舒服啊
全部 全部释放干净
好的
全部 全部
好厉害
全部射出来
好的
非常感谢
还能射 还能射吧
已经
惊人的量
已经 我已经不行了
好厉害
真是惊人的量呢
抱歉啊
全部射出来了
是的
好厉害
这下子
毒素应该全部排出来了吧
真的吗
已经空空如也了呢
这样毒素就全排出来了呢
非常感谢
这样
手术就成功了
太好了
痛痛痛痛
痛痛痛
失礼了
晚上来查房了
拜托了
身体状况感觉怎么样啊
还是老样子很不妙呢
住院这么久了却完全不见好
痛痛痛痛
我知道了
今天也为你做按摩吧
拜托了
所以
今天特别地
怎么了
这样更容易兴奋对吧
是的
太厉害了
好的
我也脱掉了 所以患者也请把睡衣脱掉吧
脱 脱掉吗
好的
脱掉了
还没有脱掉呢
内裤也要脱掉哦
内裤也要脱吗
当然了
好的
失礼了
突然就
好舒服啊
好厉害 医生
其实我也带了精油来
是的
这个康复训练太棒了
好好把坏掉的地方清除掉吧
好的
好厉害啊
等 等一下 刺激太强了
这种程度还远远不够呢
是那样吗
是的
请起来吧
好厉害
等等 好厉害
这一带也很僵硬呢
是的
等一下
好厉害
肉棒渐渐的挺立得好高了呢
好的
血液循环变好了哦
是的
那个不妙啊
那差不多
要加点力道了哦
不行啊
不行了
要射了
不行 不行 不行
不行 要射了
还要继续忍耐哦
好的
尽量忍住啊
把坏东西全部排干净吧
好的
那种事
不行了
不行 又要射了
不行啊
不行 要射了
一抖一抖的
等等
感觉怎么样
是不是觉得舒服多了
感觉非常舒服 比刚才好多了
那作为康复训练
那个
再来
再给你加点康复项目哦
好的
厉害
接下来
好厉害
那样子
好舒服啊
好舒服
那个不行
不行
要射了
刚才可是相当危险啊
是的
还要继续积攒起来哦
好的
那么
好厉害
好舒服
太舒服了
那个不妙
感觉又要出来了
要射了
不行啊
肉棒在扑通扑通地跳呢
好棒
怎么样啊
身体感觉轻松起来了吗
变轻松了
是的
那么
摸摸我的奶子
做点不一样的康复训练吧
是这种康复训练吗
对
好的
就是这样
很熟练哦
很舒服哦
真的吗
对
好厉害
很舒服哦
真的吗
可以做更多复健吗
再来
做复健吧
很熟练哦
怎么样
非常熟练哦
好舒服
那就顺着这个势头
下面也请啊
下面也可以吗
好厉害
好舒服
好舒服啊
好厉害
一直在动呢
就是
就是那种感觉
是这样吗
对
不行
这个
要去了
湿透了啊
没关系吗
非常熟练啊
好舒服
不要
不行
太棒了
非常熟练了
熟练了吗
是的
那请躺下吧
对了
可以吗
我的小穴也请好好舔舔哦
好厉害
那种事
不行 等等 不行啊
要射了
不行啊
感觉怎么样 积攒了不少吗
感觉
已经好很多了
那我就
直接用
我的小穴为你治疗吧
好的
好舒服啊
好厉害
插进去了
太舒服了
感觉很温暖吗
是的
会好好用我的小穴为你治疗的哦
好的
那种事
好厉害
好好把坏掉的东西清除掉吧
好的
好厉害
来弄点辅助吧
进去了
想看吗
是的
好好看看吧
好厉害
用我的小穴做的按摩
很舒服吧
是的
太舒服了
很快就会治好的哦
好的
那么
换后背吧
患者请主动进攻吧
好的
可以吗
是的 当然了
稍微用点润滑油
好厉害
感觉非常非常棒哦
快点
感觉很好
一直 一直保持这种感觉
不行
要去了
还要
再来一次吧
好厉害
好的 请吧
插进去的地方好厉害
能看到吗
是的
好厉害
很熟练呢
好厉害 那里感觉也很棒啊
积攒大量精液 最后射出来吧
好的
这边 这边
好厉害
那接下来我们试着下来
好的
站着做的话感觉又会不一样哦
感觉不一样
我知道了
是的
患者的肉棒超级硬呢
好有感觉
不妙啊
要去了啊
不妙
就是这样做
不妙啊
要去了
那就是身体的感觉吗 医生
不错啊
很熟练
是的
已经可以射出来了 可以了哦
这个
大量的坏东西
好厉害啊
那到这边来
好的
小穴
插进去吧
好的
请插进去吧
来吧
好厉害
太舒服了
倒前面
好的
好厉害
请吧
我也倒一点
来吧
好厉害
好舒服啊
好舒服
太舒服了
不行 憋得太久了 不妙了
没关系哦
把精液都射出来吧
把不好的东西都排除掉吧
在这里
把坏东西都射在这里
射在医生的嘴里
把坏东西全部射在医生的嘴里吧
不妙
把精液射出来吧
要射了
来吧
不行了
直到治好为止 用我的小穴
无论多少次都会为你按摩的哦
（S1）
（END）